    Лекция СА 08.04. Use Case Diagram

    Use Case диаграмма - диаграмма, отражающая отношения между актёрами и прецедентами,
    и являющаяся составной частью модели прецедентов, позволяющей описать систему на концептуальном уровне
    без рассмотрения внутренней сущности концепта.

    1. Определить границы и контекст моделированой прикладной области на первом этапе проектирования систем
    2. Сформулировать требования к функциональному поведению системы, разработать начальную детализацию
        в форме логичной, алгоритмичной и физической модели.
    3. Подготовить начальную документацию для взаимодействия с заказчиками.

    Эктор - любая внешняя по отн к системе сущность, которая взаимодействует с системой для решения своих задач.
    Они обозначают некое множество ролей.

    Интерфейс служит для спецификации параметров модели,которые можно увидеть внешне
    без указания её внутренней структуры.


    Отношение ассоциации
        - Ассоциация показывает, что объекты одной сущности (класса) связаны с объектами
            другой сущности таким образом, что можно перемещаться от объектов одного класса к другому.
        - Например, класс Человек и класс Школа имеют ассоциацию, так как человек может учиться в школе. Ассоциации можно присвоить имя «учится в».
            Двойные ассоциации (с двумя концами) представляются линией, соединяющей два классовых блока.
        - Ассоциации более высокой степени имеют более двух концов и представляются линиями, один конец которых идёт к классовому блоку, а другой к общему ромбику.
            В представлении однонаправленной ассоциации добавляется стрелка, указывающая на направление ассоциации.
        - Ассоциация может быть именованной, и тогда на концах представляющей её линии будут подписаны роли, принадлежности, индикаторы, мультипликаторы, видимости или другие свойства.

        Символ * - сокращенная запись диапазона от нуля до чего угодно.

    Шаблон
        1. Наименование
        2. Поток событий
            2.1. Основной поток
            2.2. Альтернативный поток
            2.3. Исключительные события
        3. Нефункциональные условия
        4. Предусловия
        5. Послеусловия
        6. Точки расширения
        7. Глоссарий [словарь]
